cd 01_circles/SLP/ICPC/2022JP/

競技用チームID(6桁の整数): 696755
競技用パスワード(英数字10文字):  C3JvSXEzP0

差出人: ICPC2022reg
送信日時: 2022年7月5日 12:07
宛先: 檜垣　龍德(s21g470)
CC: icpc2022@doi.ics.keio.ac.jp
件名: ICPC2022競技用ID・パスワード等のご連絡

    Kagawa University
    s21g470@kagawa-u.ac.jp 様

    チーム登録ID(6桁):  696755
    チーム名:  KBIT_D_cashew_nuts

    ICPC 2022アジア地区横浜大会にご登録いただきありがとうございました。

    本メールでは、同大会　国内予選における競技用チームIDとパスワードを
    お知らせします。このメールはコーチの方のみにお送りしています。この
    情報は予選参加に必要ですので、当該チームの選手の方たちに転送・通知
    をいただけますようお願いします。

    (1)競技用チームIDとパスワード
    競技用チームID(6桁の整数): 696755
    競技用パスワード(英数字10文字):  C3JvSXEzP0

    なお、下記は、別便で 7月6日  までにお送りする予定です。

    (2)予選当日の注意事項などの情報
    (3) リハーサル(練習)に関する情報


    ご質問・お問合わせがありましたら下記宛てにメールをいただけますよう
    お願いします。

    ICPC2022アジア横浜大会 実行委員会
    icpc2022@doi.ics.keio.ac.jp

檜垣　龍德(s21g470)
To: KBIT_D_cashew_nutsの皆様
    お疲れさまです．檜垣です．

    ICPC2022における
    競技用チームID及びパスワードが運営より届きましたので，
    転送して共有いたします．

    大会当日に必要になるものなので，
    すぐ確認できるように管理しておいてください．
    よろしくお願いします．
    ---
    香川大学大学院 工学研究科 信頼性情報システム工学専攻 喜田研究室
    修士2年 檜垣 龍德(Tatsunori HIGAKI)
    Mobile: 080-4032-9800
    Mail: s21g470@kagawa-u.ac.jp
    ---

差出人: ICPC2022reg
送信日時: 2022年7月6日 14:47
宛先: 檜垣　龍德(s21g470)
CC: icpc2022@doi.ics.keio.ac.jp
件名: ICPC2022予選競技に関する連絡＜コーチ宛＞
    ICPC 2022アジア地区横浜大会
    国内予選参加チーム名 ：KBIT_D_cashew_nuts
    ID: 696755
    コーチ：Kagawa University
    s21g470@kagawa-u.ac.jp 様

    ICPC 2022アジア地区横浜大会
    国内予選参加チーム コーチのみなさま

    ７月８日(金曜日)に行われる国内予選に関する
    重要な情報をお送りいたします．

    ※※※　お手数ですが，必ず，御一読ください　 　     ※※※
    ※※※　また，必ず，選手の方々へ転送をお願いします　※※※

    ICPC 2022 横浜大会 実行委員会
    　　　　　　　　　　　　　　　　icpc2022@doi.ics.keio.ac.jp

    国内予選 実行委員長　山口利恵（東京大学）

    -------------------------------------------------------

    0. このメイルについて

    国内予選の競技中，選手は電子メイルにアクセスすることが認められて
    いません．
    選手は，

    　このメイル：ICPC 2022 横浜大会国内予選に関する連絡＜コーチ宛＞
    　登録完了後に受け取ったメイル：ICPC2022 競技用ID・パスワード等のご連絡

    の２つを保存して，国内予選へ参加するようにお伝えください．

    1. コンテストシステムのページ

    選手(競技参加者)は，当日，以下のページにアクセスしてください．
    http://icpc.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpc2022/common/contestant_top_en.php

    このページにアクセスすると，ログインページへリダイレクトされます．
    クライアントのセキュリティ上の設定等でログインページにリダイレクト
    されないときは，
    http://icpc.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpc2022/common/login_en.php

    に直接アクセスしてください．そこで 必要なパスワードは，あらかじめコー
    チの皆様に連絡したものですので，以前お送りしたメイルをご確認ください．
    万一，パスワードが不明の場合は，至急ご連絡ください．

    トラブルを避けるため，上記のコンテストシステムの URL は，選手以外には
    知らせないようにしてください．上記ページは，現在はアクセスできませんが，
    リハーサル（練習）
    開始前までにアクセスできるようになります．

    リハーサルの時間帯には，国内予選本番と同じコンテストシステム上に用意され
    る簡単な練習問題を用いて，正答と判定されるまでの手順など使い方を実際に
    確かめることができます．都合の良い時間になるべく，選手３人一緒に(少な
    くとも１人以上が)確認しておいてください．

    参考までに，スコアボードは，予選システムにログインした後の
    画面にリンクがあります．

    なお，コーチの方は，国内予選の競技中(本番)にコンテストシステムにアクセス
    しないようにしてください．リハーサルの時間帯は，使い方を選手に指導して
    構いません．

    2. リハーサルと国内予選当日の連絡先

    リハーサルは，
    ​​2022年7月7日(木) 15:00-  8日(金)15:00
    に実施されます．

    リハーサル中，審判団に連絡をとりたい事項が発生したときは，以下の
    メイルアドレスに，コーチからご連絡ください．
    なお，すぐに返答がくるとは限らないことをご了承ください．

    judges2022@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp

    競技(本番)中に，審判団に至急連絡をとりたい事項が発生したときは，以下の
    電話番号ご連絡ください．(本番では，選手以外から連絡を取ることはできません.)

    03-5841-8795（東京大学 山口研究室）

    また，国内予選当日の各チームへの連絡は，コンテストシステムのトップページに
    記載されます．30分に1度は，コンテストシステムのトップページを見るように
    してください．

    3. 表示されるチーム名について

    チーム名に使われている文字・記号が，コンテストシステムに支障を来すことが
    判明した場合は，チーム名に使われる文字を変更させて頂く場合があります．
    そのため，コンテストシステム上では登録されたチーム名に少し違った名前が
    表示されることがあることを，あらかじめご了承ください．

    4.コーチによる印刷サポート

    予選当日の問題文等の印刷は，原則として，選手自身が行うことを想定して
    おりますが，実施場所の環境によってはコーチがコンテストシステムにアクセスし
    印刷を代行していただいても構いません．代行する場合には，下記の誓約書の
    提出をお願いします．
    https://forms.gle/YBfq1soqzecwk14n6

    なお，サポートの際は，チーム間で不公平にならないよう，
    印刷物の受け渡し方法について適切にご判断ください．


    [情報源・問合せ先]

    横浜大会予選ウェブページ:
    ICPC 2022 Asia Yokohama Regional (iisf.or.jp)
    全般的な問い合わせ（実行委員会）: icpc2022@doi.ics.keio.ac.jp

    予選当日の緊急連絡先: 03-5841-8795（東京大学山口研究室）
    予選当日の審判団連絡先: judges2022@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp
    以上．

檜垣　龍德(s21g470)
To: KBIT_D_cashew_nutsの皆様
    お疲れさまです．檜垣です．
    ICPC2022における注意事項の連絡があったため，
    転送して共有いたします．

    まず，大会期間中メーラにアクセスすることは禁止されているようなので，
    本メール及び，先日お送りしたパスワードが記載されたメールを
    ローカルに保存しておくようお願いします．

    続いて，競技の実施についてですが，
    以下のページにて大会が実施されるとのことです．
    また，大会本番中に運営から連絡がある場合があるため，
    30分に一度はこのページを確認するようにとのことです．
    リハーサルも同様のページで実施となります．
    http://icpc.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpc2022/common/contestant_top_en.php

    リハーサルは以下の期間で実施可能とのことですので，
    少なくともメンバーのうち1人，できればメンバー全員で実施するようお願いします．
    リハーサルの詳細な内容については，後ほど別便でお知らせします．

    2022/7/7(木)15:00-2022/7/8(金)15:00
    最後に運営への問い合わせについてですが，
    リハーサル中はコーチからとのことなので，何かあればこのメールかSlackに連絡をください．
    本番中は選手からとのことなので，各自で以下の番号に連絡を取ってください．
    03-5841-8795（東京大学 山口研究室）

    大事な内容はこのくらいだと思いますが，
    転送のメールには一度全てに目を通しておいてください．

    以上，ご確認よろしくお願いします．
    ---
    香川大学大学院 工学研究科 信頼性情報システム工学専攻 喜田研究室
    修士2年 檜垣 龍德(Tatsunori HIGAKI)
    Mobile: 080-4032-9800
    Mail: s21g470@kagawa-u.ac.jp